[Glazba, muzika]
hi i hvala za podešavanje u
sigurnosna točka krajnje točke CA podcast od
Pozitivni e Rješenja sam Robbie Ferguson
i kroz tijek ovog podcasta
u kombinaciji s našim blogom koji želimo
pružiti vam besplatan resurs
mogućnosti da sebe i svoje osoblje educira
o pitanjima cyber sigurnosti
koji utječu na vašu tvrtku 2019. godine
godina je u tijeku i svi
vraća se u posao i to čini ovo
vrlo dobro vrijeme za nas da razmislimo
zajedno na nekim od najznačajnijih
sigurnosni razvoj koji se dogodio posljednji
godine, kao i implikacije za
sigurnosti u godini koja dolazi sada
do sada se stvari vrlo brzo kreću
2019. vječna igra mačka i miš
između sigurnosnih stručnjaka i loših
Momci ubrzavaju i postaju
složeniji tako da se brinete
ove godine i moj prvi gost je Tony
Annein CIM je globalna sigurnost
evanđelista i ambasador industrije
ESET Tony dobrodošao na show Tony I
Želim razgovarati
o kripto jackinu svih vrsta
cyber kriminala s kojim se trenutno suočavamo
2019. čini se da je kripto jackin
relativno nova za svijest javnosti
objasnite nam što je to i zašto
postaje prijetnja na koju se to odnosi
kripto valute tako smo svi čuli
Bitcoin i broj drugih kripto
valute te kripto valute
zahtijevaju da se rudarstvo stvara tako da postoji
ovaj algoritam šifriranja i vrsta
natjecanje koje rudari trebaju
obvezuju stvoriti knjigu koja
kontrolira valute i to je
stvarno resursno intenzivne zadatke
kripto jacking je umjesto mene kupnje
mnogo poslužitelja i pokušaja izvođenja
ove zadatke šifriranja što radim ja sam
još uvijek resurs s vašeg računala gdje
razinama od zlonamjernog softvera ili putem
skripte na web stranicama itd. i na vašem računalu
radi sporo
ne koristi kao kripta kao osoba
kripto jackin tvoj stroj nije u redu
vidi cuz kad čujem pojam kripto
Možda bih dobro mislio da ne radim
kripto valuta tako da se neće
utjecaj na mene, ali ono što govoriš je ovo
je netko tko koristi moj hardver ili moj
hardvera tvrtke kako bi se moje
vlastita kriptovaluta apsolutno što
dogodi se onda da im valuta plati
za obavljanje tih zadataka
jer su zlonamjerni bazen
vaš stroj koji izvodi to smo mi
koliko je to dobro, to je to
postalo je vrlo rasprostranjeno 2018. pa ako 2017
išao je na sve o ransomwareu
2018 je bila velika kripto godina
a tu je dvoje ima dva razloga jedan
Imali ste eksploziju kripto valute
u stvarnoj vrijednosti, ali i vi
krajem godine
poravnava iz oba u vrijednosti od
valuta i trošak stvarnog
obradu, tako da je netko to
legitimno postajete znali pošteno
stan pa zapravo to je bolje to učiniti
kroz kripto jackin kradom
resursa nego što je to učiniti
legitimno
Da vidim i naravno u poslovne mi
imamo stvarno moćne poslužitelje koje imamo
neke velike radne stanice na našoj mreži
i ako ćemo biti u mogućnosti da kripto jackin
infiltrirati našu mrežu i oni 'je dobio
moćna mreža za korištenje i odjednom
naši sustavi idu sporo kako bismo
kao tvrtka skeniranje za slabosti koje
može dovesti do kripto- jackin dobro
dobra vijest je da nas koristite kao primjer
asus anti-malware proizvod zapravo
blokira kripto jackin bilo u onome što i
nazovite tradicionalni zlonamjerni softver i tako napravite
izvršna na vašem računalu bića
instaliran za korištenje resursa ili ako
pogledajte ga na web stranicama, pa drugu opciju
idete na web-lokaciju koju ću ja
preglednik će početi koristiti resurs u
pozadinu i zapravo kripto utičnicu
kao i ako dođeš i samo stavimo
to iz perspektive trenutne struje koja
ove kripto valute koriste ogromne iznose
snage da se učine ove ogromne količine
vlast
po atrakciji po transakciji
Bitcoin gdje živim ovdje u Kaliforniji
stvarni trošak transakcije u energiji je
oko stotinjak dolara, tako da sam
samo je stavio u stvarne uvjete Tony
to su sjajne informacije koje želim premjestiti
na drugo područje od interesa za ljude
i na poslu i potrošače da je to
Internet stvari, naravno, imamo
uređaje poput pametnih zvona na Googleu
dom ili Amazon echo i oni su svi
spojen na Internet i nedavno
znate to može povezati stanju
Kalifornija je donijela propis koji će
zapravo zabrana potrošačke elektronike
proizvoditi prema zadanim postavkama
lozinke kao što je admin i tako dalje
druge države ili zemlje učinile isto
i kako se to povezuje
našu zabrinutost zbog Interneta
Stvari su najprije definirane
Internet stvari kao ti i ja
noći postoji potrošačka roba as
rekao si zvona na vratima i što ne
imati u našim domovima, ali i mislimo
o tvrtkama kao i ako vi
su se namjeravali pomaknuti gore u ovo iu a
pametan novi ured danas znate da ste
će imati automatizirano svjetlo
zgrada će znati o popunjenosti
zgrada će imati senzore za
kakvoća zraka za temperaturu za koju znate
neke od komunalnih usluga koje koristite tako
preselit ćeš se u pametno
sada zgrada i pametna zgrada
efekt je jedan divovski uređaj IOT tako da je ovo
je ne samo o doorbells a
tosteri koje imate kod kuće
zapravo na našem radnom mjestu u našim gradovima
pa čak i u proizvodnji
industrijski IOT pa je to ogroman
veliko tržište sada vratiti se vratiti
Vaša točka o regulaciji da IIT ima
bilo je oko za realno
bilo je moderno oko tri do pet godina
godina to je postalo puno više normalno s
uvođenje pomoći kod kuće
znati
stolicu slušati tvoj glas i ja položio
sve stvari i kontrolni uređaji
Vaš dom, ali sigurnost nije uključena
svima je um da tehnologija
dobavljači tehnologije
bez velikih uređaja
razmišljanje o sigurnosti i odjednom smo
vidiš kako loši momci uzimaju i uzimaju
prednosti nekih od tih uređaja i
Također, dijelimo vi znate da li
bilo da se nas kao potrošača ili
ali znate gdje se nalazi
Podaci ići tko je ona gdje je kao da ste bili
znaju da je neki stupanj regulacije morao stati
tako da ste ovdje vidjeli regulaciju
Kalifornija u Velikoj Britaniji ugasila je 15
načela i zapravo prvi prvi
princip je potpuno isti kao i
princip koji ste spomenuli o lozinkama
yeah primjer GSMA mobilni puno tako
mobilnih operatera i operatera
organizacije također su se izjasnile pošteno
dobre standarde sigurnosti IOT-a
nositelje za koje znate da bih to usporedio
natrag u rani Wi-Fi ako smo se ti i ja vozili
u ulici možda prije 10 ili 15 godina
kada je Wi-Fi prvi put došao , mogli smo
povezivanje s bilo čijim Wi-Fi-jem Siguran sam da
bilo je šifrirano, to su bili
dana besplatnog interneta bili su dani
jer možete samo parkirati vani
nečija kuća se spaja i ako jesi
ako ste bili cestovni ratnik
znate da je IOT u toj krivulji
gdje znate Wi-Fi dobro šifriranje i
tamo idete niz ulicu i vi
mogu se spojiti na ništa da ja mislim da
nadam se da je IOT u istoj fazi
gdje za dvije godine znaš da ćemo
bilo je ovdje
regulaciju koja će prisiliti tu misao
o sigurnosti po dizajnu ok znate
proizvođača koji proizvode uređaje, ali ono što mi
ne želim previše regulacije
jer pretjerana regulacija zaustavlja inovacije
sigurno i to bi trebalo biti gotovo
odgovornost poduzeća za pravednu
učinite mudrim kako kažete sigurnost kao
tijekom procesa razvoja
tako gledajući na taj primjer
Kalifornijska regulativa o lozinkama
nije smiješno lako pogoditi
lozinke na uređajima koji izlaze
proizvodni pogon je to
regulirati potrebu za jačanjem
lozinke kao što znate dobivaju brand
novi proizvod je valjana zaštita
protiv hakiranja ili bi to trebalo biti
odgovornost pojedinca
korisnika ili IT administratora
Pa mislim da je to propis
posebno dobro, to je tamo tako ti
Razmislite o sigurnosti kao dobavljaču
izgradnju uređaja
tako da se nadamo da ćete ići mnogo
dalje od toga, ali kao potrošač
Da , mislim kada odvezete uređaj
moraš postaviti lozinku, ali
problem je je li tu samozadovoljstvo
unutar potrošača stvaranja istih
lozinka na svemu je previše složena
imamo lozinke za izdavanje karata da
ali ipak ne možete koristiti komplicirano
lozinke, a možete koristiti i druge
metode Toni korisnici obično pronalaze lozinku
menadžment biti posao tako da završimo
koristeći iste lozinke iznova i iznova
opet nas otvara do još jedne
vektor napada tako što je najbolji način
koje možete predložiti za ljude da budu
mogućnosti trenirati bolju higijenu lozinku
Zato pokrivajmo komplicirano
Zapamtite da sam ja
očito Britanac pa sam ja nogometni navijač
i to je nogomet s najamninom
oko nogometnog kralja znaš da da ako
samo kažete da ste Manchester
Ujedinjeni navijač i njihov plan gradonačelnik
dat ćemo ti Liverpool ovaj vikend
Mogao bih da znaš lozinku
kaže izbornik za Manchester United pet L
IV za nulu u Liverpoolu i mogao bih staviti
uskličnik na kraju nijedan
prave riječi samo mi znače
radi se o ocjeni ili određenom
Igra je vjerojatno vrlo teška
nešto za pogoditi mmm
Da siguran sam da si rekao to je kao
recept za stvaranje jačeg
lozinka da tako mislite o passphrase
to radije znate nego a
i zatim odnesite znakove
Zaporka to je jednostavan način
sjetite se ako vozite crveni Audi
auto tamo imate tri
Likovi su sada vidim da da ako
Vaša žena vozi plavi Nissan Micru
Da, imam plavo da i možete
kombinirati dva i možete staviti neke
posebni znakovi ui možete to učiniti
gotovo sve što možete zamisliti
život i možete stvoriti svoje jake
lozinke u nezaboravnim terminima, ali ne i
koristeći stvarne riječi, a ne stvari sa strane
akronim ide
opustite se uhmm kao prvi propis ide Tony
što vidite internet-of-stvari
što će biti propisi
i kako se mogu pokriti
putem regulatornih odluka
raznolikost Interneta stvari
proizvodi će biti
različite regulacije za različite
industrije , na primjer, uzmimo alt
na uranjajućim vozilima koja posjedujete
autonomna vozila koja sjede na vašem
pogon je jedan divovski IOT uređaj, ali
ali zato što je to cestovni promet
vozilo će biti jako regulirano
kako se implementira tehnologija
komunicira koje podatke sprema itd. itd
znate ako imam spojen toster
The vjerojatnost nekoga
reguliranje mog spojenog tostera ide
biti prilično minimalan na način na koji to ne činim
razumjeti zašto netko ima vezu
kotlić ili toster, tako napraviti par tost da
dobro za njih ako ih poznajete
ne vidim razlog pa mislim
različite industrije će vidjeti drugačije
stvari i kako idemo prema pametnom
gradovima sa senzorima kvalitete zraka itd
postaje sve očitiji i ako vi
razmišljati o tome pametno neka se vrati u
primjer pametne zgrade čak iu vašem
čak iu zgradi u kojoj sjedite
tu je vjerojatno neka vrsta industrije
postrojenja gdje se nalaze visokotehnološki sustavi
jeste li znali da je vatrena ploča itd
itd. u nekoliko godina sve to
koji će vjerojatno biti povezani u nekim
tako da je novi otkupitelj koji dolazim
zajedno kao cyber kriminalac i okretanje
i kontrolira vašu visinu
sustav se okreće i okreće
i reći da ću je ugasiti kad
platiš mi Wow sada ako uzmemo to
korak dalje i stavite to u bolnicu
moglo bi biti vrlo stanje može biti
značajan napad tako da one vrste
mislim da ti ljudi trebaju misliti
o tome kako osigurati vrijednost vrijednosti
uređaj je ono što može kontrolirati i
kakav bi ishod mogao biti i mislim
regulatori će misliti na taj način previše
čini mi se razmišljati o kršenjima podataka
a kršenje podataka je naizgled
postao je svakodnevna pojava sada Tony
mislite li da postoji opasnost
da će ljudi postati
samozadovoljan zbog povreda podataka poput
kako tvrtke ili regulatori mogu voziti
kod kuće osjećaj hitnosti zbog boravka
oprezni online dobro tako prvo će
ljudi postaju zadovoljni
Mislim da su već
nažalost da ću ti pitati
pitanje da li ste bili dio podataka
Ja ne bih pretpostavio
ti vjerojatno da, ali ako 10% ljudi
otvorite privitak prijevare za krađu identiteta
odgovor je dobro jedan od deset ljudi
dio tog kršenja podataka, ali netko
Vas je doveo da li ste
bio dio kršenja prava na Facebooku ili
Google+, ali uvijek vrlo nervozan
Vaši će vam podaci biti dio
neke vidim na što misliš pod mojim
podaci mojeg direktora imat ćeš ovu Risu
mm-hmm tako je moje pitanje moje pitanje
što ste učinili da biste se zaštitili
znate one tvrtke koje obično
imati povredu podataka i ponuditi neku vrstu
usluge zaštite od krađe identiteta
traži vaše podatke koji se prodaju na
tamni web ili prati informacije
koji je zapravo ukraden ti učinio
registrirajte se i odgovor je to vi
znati kada idem okolo i pitam potrošače
jesu li vam oni obično izgledaju prazno
i ne reci, jer mi ne čujemo
što se događa s podacima iz
gledišta potrošača, tako zapravo što
se dogodi kada netko poznaje nekoga
ukrasti ove podatke uvijek je ukrao, ali mi
nikada ne čujete o stvarnom ishodu dobro
Imam osobnu priču ovdje da
British Airways je prošle godine imao prekršaj
vrlo javna povreda
nesretni na tome na jednom od njihovih
web stranice kriminalac koji je koristio moj kredit
karticu za šest tisuća dolara
vrijedan osiguranja Wow sada ću reći moj
banke koje je Tim vratio novac i
izbjegle su transakcije 42
transakcije već prije nego što su prestale
dobro je zapravo prije nego što sam stiii vodio
bankovni termin i rekao da mislim da biste trebali
početi s ovim ne dok su bili super
dobro ću reći da su super dobri
i da je sav novac vraćen i
cijeli problem, ali ne čujemo one
priče yeah pa moja točka je kao
potrošač moramo zaista misle o
stvari i onda se vraćamo na što
tvrtke bi trebale misliti
u samo trenutak, ali kad biste trebali
Čekajte da smo upravo imali odmor
sezona yeah kada zatvorite za darove
na mreži, ali ako stvarate račune i
mjesta gdje ste kupili darove ili ste ih kupili
kupili ste se kao gosti
možete pohraniti podatke o kreditnoj kartici
one stranice hmm yeah drugim stranicama ste
će se vratiti prije neta sljedećeg
praznik sezona yeah ne tako
radiš tamo da, ima to -
okvir za odjavu kao gosti ako niste
odlazim u dućan više od jednom a
mjesec ne stvara račun koji kupuje
dok gosti ne dobiju dopuštenje za pohranu
podatke koje ne trebate znati
Mogu upisati broj svoje kreditne kartice da
Sigurno da su sve ove stvari dobre
načina da se zaštitite onda od
poslovna strana koju znate da tvrtke trebaju
razmišljati o tome tko ima pristup
podatke koje je potrebno za segmentiranje korisnika
organizacije imaju pristup da i
ako pogledate povrede podataka
obično počinju s Fisherovim kopljem
phishing napada pa su ciljani
napada od strane cyber kriminalaca slanja u
e-pošte za krađu identiteta koje traže vjerodajnice
ili tražiti nešto što treba dati
im pristup mreži i onda kradu
podatke koje znate educirati svoje zaposlenike
i to je jedna od velikih stvari ovdje
da to je educirati zaposlenike, ali također
razmislite o tome koje podatke prikupljate
Ne znam možda te moram znati
račun možda ne moram znati
sve o tebi možda ne znam
od pitanja koja postavljam su dobra
da ja imam društvo, ali možda i ja
ne trebate sve to i ako niste
pucao sa mnom godinu dana možda ja mogu
izbrišite svoj račun, možda ne
dobiti uklonjene podatke kako bi tvrtke trebale
pojačajte se i uzmite nešto od toga
odgovornost te da izvan
Tvrtka postoji
demografski poput naših studenata više
osjetljivi ili možda stariji
više su skloni biti neoprezni
sigurnost podataka zapravo mislim da ste vi
i ja sam ovdje problem
Mislim da su studenti mnogo svjesniji
o privatnosti ako mislite o
- Facebook generacija koju ti i ja
u - da je tužno da je Facebook
generacija sada znači da smo stari
Internet je došao zajedno bio je super
fenomeni smo dijelili sve da
jer to nije bila ona odlično još
da možete podijeliti bilo što ako ste vi
idite i razgovarajte s vama da znate to mlađe
generaciju koju bih rekao ispod 22 godine
znaju da su odgojeni
kao što je normalno da znate
preselio se u Snapchat kojeg ne dijele
sve što imaju
računi su privatni o kojima razmišljaju
Da, polako su se školovali
bolje nego što imamo, zapravo mislim
generacija koja je nekako od neke vrste
problem smo mi i to bih rekao
starije generacije, jer i oni
ne razumijem posljedice nekih
posljedice
ali mislim da mislim da je naša generacija je
to je ono što najviše treba
obrazovanju i mislim da nam je još uvijek potrebna
Da, ako biste razgovarali s onim mlađim
generacije i pitajte ih jesu li morali
zamolite nekoga da ukloni nešto
internet o vama oni će se okrenuti i
reći da jedan od mojih roditelja da, jer
volimo dijeliti yea Wow i i mi smo
mi smo u radnoj dobi
kao što smo mi oni koji upravljaju IT-om
i to je to
strašna strašna činjenica da ćemo biti
najviše osjetljiv Wow pa neka se promijeni
modovi malo ovdje Tony to je nešto
sjajna hrana za misli, ali ja to želim
govoriti o BDP-u naš je bio velika priča
prošle godine otišao živjeti u svibnju i to
predstavlja značajan korak naprijed
reguliranje podataka i privatnosti
online barem kada je riječ o Europi
tako što su vaše stavove o možda drugi
Zemlje koje bi mogle slijediti njihov primjer, koji je
radiš to i tko zaostaje
da u obzir da je prvi dolazi s
GDP ras znate vrlo pojednostavljeno
to znači da vas stavlja kao
potrošač oh ne osoba koja
podaci o tome vas vraćaju
kontrolu podataka koje tvrtka ima
mi
tražimo vaš pristanak za prikupljanje
podataka i morate se uključiti u njega
Odjednom sad sam natrag u kontrolu kao što je
potrošača, tako da je ovo stvarno pozitivno
stvar koja osnažuje potrošače i tko to čini
zapravo pokriva bilo koga
EU sada izričito kažem u EU
jer ako se popnete na avion i kopno
u Londonu danas su u EU pa
stoga vas EPP pokriva dobro
kad odletite iz Londona i vas
ne vraćaj se u Kanadu
pokrivajte se da, ali dok ste tamo
i komunicirate s kanadskom web stranicom
da ste svoj da radite puno
s tim jer je to dom
Kanadska web-lokacija mora biti gdpr
sukladan jer zapravo dolazite
iz nove godine tako da zapravo mislim
gdpr dobro je europska regulativa
ima i imat će učinak ispod
Burleigh da, jer tvrtke će
morati učiniti nešto za te ljude
dolaze na njihovu službu iznutra
Europa pa zato jednom sam to učinio
kao prvo mogu početi razmišljati
o radi neke od tih stvari za
svatko ih štiti na sličan način
i već ste vidjeli neke druge
zemlje
Kanadski lik je super
primjer s unosom spama
Zakon o zaštiti
oko neželjene e-pošte i korištenja neželjene pošte
e-mail adrese California zapravo može
uspostaviti neko zakonodavstvo o privatnosti
after gdpr
prošle godine je donesen zakon, tako da su drugi
zemlje će slijediti taj primjer i države
će slijediti bez bez
pitanje i ima li zemalja koje su pale
iza je bilo koji koji se ignorira
gdpr Nisam siguran da ignoriram gdpr
može biti vrlo skupo ako ga znate
regulira da može doći i pronaći ako oni
nađite ako vas nađem u kršenju tako da ja
Mislim da ćemo ove godine vidjeti neke velike
tvrtke vjerojatno pune prekršaja
regulacije i vidjet ćemo neke velike kazne
podijeliti i oni će pokušati napraviti
primjere kako bi se prisililo
što je očito
dobro za nas kao potrošači pravo ćemo
mi ćemo druge zemlje koje padaju
iza i ne svake zemlje
nažalost misli na isti način i vi
znaju neki dolaze neke zemlje dopuštaju
prikupljanje podataka i vi znate sluh
na primjer, ovdje gdje se nalazim u
SAD moj ISP ima pravo prikupiti moj
povijest pregledavanja hmm ne mislim najviše
potrošači shvaćaju da ću najviše reći
ISP-ovi imaju izjavu o privatnosti koja kaže
nemaju, ali imaju pravo
u redu da moja poenta je da nema
koja ih zapravo zaustavlja
radim ovaj goichi vidim regulaciju
vjerojatno ne zato što
ne postoji nema nema
Europa ste imali različite kulture neke
koje su bile vrlo privatne za početak
već ste imali zamah
ljudi koji su htjeli tu privatnost nisam
da svaka zemlja ima tu zamah u
potrošačko polje koje to želi
privatnost sada ako su to skupljali
informacije tako da povijest preglednika
vjerojatno su osjetljivi oni
u tom slučaju nisu podložni BDP-u
jer si ti Amerikanac na kojem si
Američko tlo pravo tako da ne
primijeniti tako da nema ništa
štiti vas od kršenja podataka
pojaviti, tako da je razlog zašto sam kodirati s mojim
kocke 'ostavljajući moj dom da ja zapravo vidim
ono što radim vidim tako da ste ui
ovo je samo vaša online praksa je da
šifriranje sve da da, ali onda na
Cybersecurity osoba, tako da to
moraju biti sigurno i siguran ti bi
očekivati, ali je vaša kreditna kartica bila jedna
od onih koji su bili kompromitirani i tako
to nije nužno izravan uzrok i
efekt od vas to nije nešto što
učinili ste krivo pa moramo biti obrazovani
što se tiče razumijevanja toga
i budite oprezniji s našim podacima
i ne mislimo kada čujemo za
dan za most ne uzimajte zdravo za gotovo
da ti se to neće dogoditi
pravo i to je moja poanta koja je moja
točka dijeljenja tog osobna priča
ako je to doista dogodilo da sam bio
dio povrede podataka i učinio
nešto se dogodilo da
ako će kriminalci ukrasti podatke
što se događa da se podaci zatim šire
mračna mreža je nešto za što ona ide
prodaju samo netko drugi će kupiti
netko će ga koristiti ili iskorištavati
inače dobro, to je naš ribolov
kampanje ili neki drugi način svi oni znaju
iskoristite podatke o kreditnoj kartici
financije ili čak medicinske
pojedinosti osiguranja koje poznajete
krađa trijaže yeah sve to stvari
Da, strojevi za izradu novca za cyber
kriminalci mislim da je mračna mreža vrlo
vesela veliki način poslovni za puno
osobe koje poznajete cyber
kriminalaca pa mislim o tome kako ti podaci
ako to vjerojatno nije vrijedno
sjediti na mračnoj mreži bez kupca
neko vrijeme tako da mogu postati
samozadovoljan stvar oh da moji podaci je
ugrožena u tom određenom kršenju
ali ništa se nije dogodilo pa ne znam
mislim ništa nikada neće dogoditi
ali onda iznenada pet godina kasnije
netko kupi podatke i ja sam to imao
istu lozinku koja je ugrožena na mojoj
internetsko bankarstvo ili neki drugi račun
da mislim mislim na više razina
provjere autentičnosti i vi višestruke
znam da imam više adresa e-pošte
jer imam ono što sam definirao kao svoje
bacite e-mail adresu onu koju vi
znate da koristite za te pozivnice ili
redoviti stvari koje dolaze stvari
da volim dovesti do spam mi ok
Da ili gdje mislim da sigurnost nije
Stvarno svjesno Uvijek koristim
različite adrese e-pošte hmm yeah and
onda moja moja banka i moje drugo osoblje
imate drugu adresu e- pošte na taj način
Koristim za ništa drugo u redu tako da se borim
da ih razdvojim i odvojim
stvari inače znate moju banku koju koristim
SMS otvorena provjera autentičnosti koju poznajete
također mogu koristiti skeniranje otiska prsta ako
odabrati na aplikaciji koju koristite taj sekundarni
to je i metoda provjere autentičnosti
čisto puni Da malo znate da to radi
uzeti mi dodatnih 30 sekundi da se prijavite na
stvari da, ali znaš nadam se
ostanite sigurni, ali kao što smo već
osnovan
Siguran sam do određenog stupnja da
internetski kriminalci dobivaju moju kreditnu karticu
informacije od nekoga opet iz
stranicu za koju sam vjerovao da poznajete drugu
stvar je da znate kreditne broji ili ne
koristiti debitne kartice ne koristite kreditne kartice
kada koristite kreditnu karticu na mreži
sigurni da je kreditna kartica koja ima
određeni limit mm ne koristite svoj
debitnu karticu jer ima pristup vašoj
bankovni račun je fantastična informacija
Tony i ja znamo da nam nedostaje
na vrijeme tako da na kraju želio bih vas pitati
Možete li nam dati tri stupa
savjet tako da ako imate
priliku da Tony učini univerzalnim
najavu svakom pojedincu
potrošača i ne IT osobi vani
o cyber sigurnosti što biste rekli
to stvarno mora biti točka ne
mislim da neće dogoditi vama
jer se vjerojatno dogodilo vama
vjerojatno ste bili dio kršenja
na neki način tako privlačan predmet i
i svjesno razmotriti tko ima vaše
podataka i zašto pružate podatke
tako da znate kada sljedeći put instalirate aplikaciju
na telefonu ako je u pitanju svjetiljka
i kaže da joj treba pristup
vaši kontakti je ne instaliraju
jer ne treba pristup vašem računu
kontakte koje znate kada idete u kupovinu
online da ako ako ne ide
kupiti nešto drugo osim te jedne stvari
ne stvaraju račun upisati svoj
pojedinosti kreditne kartice u yeah svjesno
donijeti odluku o tome tko tko ima vaše
podatke zašto imaju vaše podatke i počinju
preuzimanjem kontrole nad njim i angažiranjem
sve to podliježe Tonyju što
da li biste rekli da imate uho
svaki CEO ili viša korporativna odluka
tako veliki jedan od najvećih
stvari postoje i ove gomile
tehnoloških tvrtki na koje možete koristiti
zaštitite se da ste mogli imati
beskrajan proračun za cyber sigurnost
gay imate dobru sigurnosnu tehnologiju i
provjerite je li ažuriran i provjerite jeste li
kontinuirano ulagati u to prvo
Rekao bih da je svaki CEO obrazovan
zaposlenike ako pogledate podatke
povrede koje su se dogodile preko
posljednje dvije do tri godine ogromna
većina njih dolazi iz koplja
phishing napada ovo je ljudsko pitanje
Da, gdje netko klikne na link
odriču se svojih uvjerenja koja misle
da
legitimna e-pošta i oni otvaraju
vrata vaše mreže tako zaposlenika
obrazovanje mora biti najveća stvar
bi rekao bilo kojem CEO-u koji ste sigurni
postoji aktivni program i
provjerite je li to čest program za vas
budite sigurni da ga stalno pokrećete
i konačno osvježi što bi ti
reći svakom preopterećenom IT profesionalcu
Tony je ovo veliko pitanje
prestani se žaliti da da je to što
drži nas sve u poslu i ono što zadržava
održava nam plaće u stvarno vrlo zaljevu
ali na ozbiljnost na malo
malo ozbiljnije znate preopterećen IT
profesionalci da, bio sam u
igra sada 25 godina i gotovo 45 godina
godinama neću uzeti u obzir da sam bio
preopterećena na taj način i odrediti prioritete
gledajte da vidite da smo sada u
doba automatizacije i stvari mogu biti u stanju
kako bi ona odredila prioritete
mogu biti automatizirane i stvari koje možete proći
omogućiti im da se isključe
i učinite to samo sebi
zanimljive stvari tako da prioritete na
na temeljne stvari koje trebate
to učiniti Tony to je puno mudraca i
pravodobno savjetuje da je dobro
stručnjaci poput vas koji su voljni
olakšati nam razumijevanje i
dajte takvu vrstu uputa
ovih dana bitna je industrija
gdje ni jedna osoba ili tvrtka ne mogu preuzeti previše
mnogo vremena za donošenje odluka znanja
i djelovanje trebaju biti svakodnevni događaji
ovdje na krajnjoj sigurnosnoj točki CA
očito vrlo zabrinut za sigurnost
i sigurnost naših klijenata
tvrtke i njihove podatke, ali kao naše
chat ovdje pokazuje da zabrinutost ne može samo
tu su podaci i aktivnosti
drugih ljudi kao i onih koji
nekako se povezati s našim
putem legitimnih sredstava kao što su
kao i kroz proboje i hakove
koji i dalje muče naše povezane
svijetu imamo blog koji slijedi
iz ovog razgovora kao što sam spomenuo
i možete ga pronaći na krajnjoj točki na blogu
sigurnosna točka CA i kao uvijek naša blizina
suradnju sa stručnjacima u ESET-u
znači da imamo vaša leđa, hvala
ti Tony što si mi se danas pridružio i hvala
Puno je Joe to je bio velik da bude
i hvala vam na tome
u boravku sigurno vani i biti sigurni da
pridružite nam se ponovno za sljedeće poglavlje u
naš kontinuirani niz za cyber sigurnost za
Kanadsko poslovanje Ja sam Robbie Ferguson
ostati siguran